Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
En tant que criminel actuel dans l'affaire du meurtre de Li Yunxi,
Arrêté d'urgence
-=Mort Docteur Mary=-
-=Épisode 6=-
Attends un moment
J'irai aussi.
Parce que j'ai été ici avec elle.
Tu n'as rien vu, n'est-ce pas ?
J'irai au poste de police avec toi.
mais
S'il vous plaît, donnez-nous le temps de réconforter et de renvoyer les âmes des défunts.
Seigneur
S'il vous plaît, donnez-le à Lee Yoon Hee
Apporter le repos éternel
Woo Chae-young
Pourquoi as-tu changé de nom ?
Vous vous reniez clairement
Le meurtrier de sa propre mère
Parce que tout le monde pense que je suis un criminel.
Tout comme toi maintenant
C'est pourquoi tu as changé de nom et déménagé.
Peu importe comment ça commence
L'homme qui a lié les mains de ta mère
N'est-ce pas toi ?
Ma mère apprend aux enfants à dessiner dans une école maternelle voisine.
J'avais aussi des cours ce matin-là.
Je pense qu'elle joue avec les enfants.
Tu y crois vraiment ?
Tu avais 16 ans
Ma mère qui essaie de se suicider dès qu'elle a le temps, s'il vous plaît, demandez-vous ce genre de chose.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Marie
Je ne trouve pas ma mère
À cette époque, le Dr Yu
Non, Chaeyoung veut aider sa mère.
Bien sûr, à la demande de sa mère
Elle a attaché les mains de sa mère. C'est la vérité.
Mais c'est pour empêcher ma mère de se suicider.
Maman pourrait ouvrir le gaz ou se couper le poignet
Ne la laisse pas se blesser.
Cela s’est déjà produit plusieurs fois auparavant.
Chaeyoung
J'essaie juste de mon mieux d'aider ma mère qui résiste aux pulsions suicidaires.
Malheureusement
Cela n'a pas aidé
Mère
maman...
Entrer dans l'eau
Regardez attentivement
Hé, tu dois suivre aussi.
Regarde là-bas aussi
mais
C'était il y a longtemps.
Et l'affaire est close.
Pourquoi évoquer à nouveau le passé ?
Yu Suzhen maintenant
Arrêté comme suspect sur les lieux du meurtre de Lee Yoon-hee
C'est déjà une raison suffisante.
J'ai dit
Vous semblez avoir mal compris
Lee Yoon Hee est décédée des suites d'une maladie
Dr A.S. You
Je vais me préparer
En plus du Dr Yu
Je vais me préparer pour la prière et partir un moment
Toujours avec moi
Alors c'est tout
Je comprends, Père.
Où est cette femme Yu Suzhen maintenant ?
Je veux voir cette folle.
- C'est en cours d'enquête. - Qu'y a-t-il à enquêter ?
N'a-t-il pas été arrêté sur place ?
N'est-ce pas la fin ?
Le prêtre avec Yu Suzhen
Ils ont également affirmé que Lee Yoon-hee était morte de maladie.
S'accrocher
Où est la seringue ?
L'argent que la femme a avalé
Il devrait y avoir des preuves.
Il semble qu'aucun argent n'ait été collecté cette fois-ci
Li Yunxi est un vendeur ambulant avec un enfant
Est un objet de protection de la vie
Que fais-tu?
Es-tu un ange ?
Tuer est devenu son passe-temps.
Enquêter attentivement
Si je la laisse s'enfuir cette fois
Tu remplaces cette femme.
Le
Oui, je comprends.
Pourquoi tes pas sont-ils si lourds ?
Est-il étrange que les citoyens recherchent la police ?
Je suppose que j'ai quelque chose à te reprocher.
Yu Suzhen
J'ai entendu dire que vous l'aviez arrêtée.
Il a été arrêté sur-le-champ. Impossible.
Bonjour
Je ne suis pas ici pour vous demander comment vous l'avez attrapée.
J'ai dit Monsieur Police
Laissez-la partir
Outre vous, il existe de nombreuses personnes qui peuvent transporter des marchandises.
Tu n'es qu'un parmi tant d'autres
L'un d'eux, le gamin
Mais Yu Suzhen est différente
Elle est unique. Elle est spéciale.
Tu ne comprends pas ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Laissez-la partir
-= Hôpital général de Basin City =-
Que se passe-t-il?
Pourquoi est-ce si grave ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Qu'est-ce que c'est ça
Je te l'ai dit.
Elle ne peut pas vivre tranquillement.
Fais-moi peur
Nous sommes de l'équipe Guangsou
Êtes-vous Choi Dae-hyun ?
droite
Nous sommes la police
Bonjour
Est-ce que tu vas bien ?
Un
Parle moi
Donc
À propos de la mort de ta mère
Tu ne vas rien dire de plus, n'est-ce pas ?
bien
Pouvez-vous me parler de l’affaire d’il y a deux ans ?
Cas de l'hôpital général de Basin City
Kwon Kyung-mi
J'ai regardé les dossiers de police.
J'ai découvert le dernier médecin qui a soigné sa fille avant sa mort
C'est toi
Et par hasard sa fille
Décès par suicide assisté
Est-ce la cause ?
Il semble que tu penses que les choses qui se sont passées autour de moi
J'ai tout fait
Je te le demanderai à nouveau
Incident de Kwon Kyung-mi
Est-ce aussi votre chef-d'œuvre ?
Vous voulez exercer votre droit de garder le silence, n'est-ce pas ?
bien
Quoi qu'il en soit, l'autopsie est en cours.
Père Choi Dae-hyun, infirmier en chef, et Kwon Kyung-mi
Nous avons déjà trouvé ceux qui peuvent témoigner.
Je regarde ces gens.
Ce n’est pas comme s’ils allaient mourir.
Mais ils sont plus nerveux que toi maintenant
Si tout se passe bien, les choses se termineront plus vite que prévu.
J'y ai réfléchi attentivement
Depuis l’incident entre Pékin et les États-Unis il y a deux ans
C'est à cette époque que le Dr Yu a commencé
Un grand changement a eu lieu
Elle était une personne plus joyeuse et positive.
J'ai déjà demandé au Dr Yu de tuer ma fille.
Je ne connais pas Yu Suzhen
Choi Dae-hyun le sait
Quelle est votre relation avec Choi Dae-hyun ?
Il était un invité VIP du club de divertissement où je travaillais.
Mon ami sortait probablement avec Daxian à cette époque.
Mais elle est morte il y a deux ans.
J’ai entendu dire qu’on lui avait diagnostiqué une maladie en phase terminale.
Même l’hôpital l’a abandonnée.
Finalement, c'est Daxian qui a pris soin d'elle.
Je lui suis très reconnaissant
Mon ami n'a pas de famille
Mais mon ex-petit ami Daxian a également aidé aux funérailles.
Mon ex-petite amie Mina
Sa mort n'a rien à voir avec moi.
À cette époque, on lui avait diagnostiqué une maladie en phase terminale.
Autant que je sache, la cause du décès était une défaillance multiviscérale.
Il y a deux ans
Que s'est-il passé entre elle et Yu Suzhen
-=il y a 2 ans=-
Hé
Vous êtes ici
Quoi ? On fait un barbecue aujourd'hui ?
-Bonjour, tonton. -Bonjour.
Bonjour, Jae-yeon et Jae-yoon
Je te serre dans mes bras Je te serre dans mes bras
Oncle, pourquoi viens-tu toujours dîner chez moi ?
Kim Jae-yoon
Êtes-vous vraiment devenu un mendiant après avoir été renvoyé de l’hôpital ?
Je ne deviendrai pas un mendiant
Mais c'est presque là
Hé, tu ne peux pas parler aux adultes comme ça.
La seule personne qui m'aime est Jae-yeon
Caiyan, as-tu besoin que je t'aide en maths ?
J'ai l'intention de postuler dans un lycée artistique.
Oui, Jaeyeon joue très bien du piano.
J'ai étudié les beaux-arts
Oui, Jae-yeon a étudié l’art et est très doué en dessin.
Viens ici, j'ai quelque chose à te dire.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Viens ici.
Qu'est-ce qui ne va pas
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Devant les enfants
Pourquoi me touches-tu toujours ?
Et j'ai continué à tirer mes vêtements
J'ai un testeur de sang à la maison.
- Vérifions le sang. - Attends une minute.
C'est pour ça que tu m'invites toujours à dîner ?
Voulez-vous que je saute le test sanguin et que j'aille directement à la police ?
Ne te sens pas responsable envers moi.
J'ai été exposé à la drogue et plus tard, j'ai même perdu ma licence médicale.
Rien de tout cela n'est de ta faute
Donc tu n'as pas à te sentir désolé
Tu dois juste rejeter mes sentiments quand tu es allé à l'université
Il suffit de se sentir désolé pour cette affaire.
Je me sens mal à l'aise
Je sais que tu as une forte empathie.
Mais parfois je deviens trop émotif
J'ai fait beaucoup d'erreurs sans le vouloir.
Vous le regretterez après l'avoir terminé
Si tu es si inquiet pour moi
Emmène-moi simplement avec toi pour vivre
Promets-moi que tu me diras si tu te sens mal.
Ne cherchez pas d’autres moyens
D'ACCORD
Retournons manger.
Je suis sur le point de commencer
Est-ce que c'est savoureux
?
Hé, connard
Vous aviez accepté de payer la facture, mais vous êtes revenu sur votre parole. Comment est-ce possible ?
Vraiment, je peux y aller moi-même.
Oh
C'était la première fois que je conduisais un camion et c'était très amusant.
Et tu ne peux pas forcer ton corps récemment
La zone où le verre a été retiré peut s'enflammer.
bien
Quoi qu'il en soit, je dois régler ça rapidement.
Où est la balançoire dans ton jardin ?
Mais les accessoires sont difficiles à trouver.
Jae Yoon a dû attendre longtemps.
Si c'est réparable, tant mieux. Si c'est irréparable, je ne peux rien faire.
Même si je ne peux pas me balancer maintenant
Mais il s'accrochait au pilier ou grimpait
C'était amusant.
Ne t'inquiète pas
femme de 27 ans
Hospitalisation pour cancer du pancréas
Je suis sorti de l'hôpital hier matin mais je suis de retour aujourd'hui.
Je suis parti après avoir reçu une ordonnance d'une semaine pour des analgésiques narcotiques.
Mais maintenant, il dit que c'est presque terminé et ça ne fonctionne pas
Existe-t-il un dossier chirurgical ?
Comme il s’agissait d’un cancer de stade 4, je n’ai pas eu recours à la chirurgie.
Elle a accepté de suivre une chimiothérapie et de prendre de nouveaux médicaments.
Mais les résultats ne sont pas bons
S'il vous plaît, essuyez le sang de sa bouche
bien
Est-ce qu'elle a une blessure dans la bouche ?
Le saignement était dû au fait qu’elle serrait les dents pour supporter la douleur.
Patient, tu dois ouvrir la bouche.
Lorsqu'il y a trop de sang dans la bouche, il sera difficile de respirer
Ne mordez rien dans votre bouche. Recrachez-le.
Préparer des analgésiques narcotiques intraveineux
Fentanyl [FebtanyI] : analgésique narcotique IV [Injection intraveineuse] : injection intraveineuse
- Alors trouve une salle dès que possible. - D'accord
je ne veux pas
Nous ne serons plus hospitalisés.
Ni mon enfant ni moi ne voulons continuer à être hospitalisés
Docteur, donnez-nous juste des analgésiques.
J'ai ramené le médicament à la maison
Mon enfant est en train de mourir et ne peut plus être hospitalisé, docteur
Une réserve d'une semaine a été utilisée en une journée.
Tu ne peux pas rentrer chez toi dans cet état.
Le médecin pense qu’ils reviendront bientôt.
Le service ne leur a donc pas accordé de remboursement.
Je pense que j'étais contre leur sortie de l'hôpital depuis le début.
Le service ne vous a pas remboursé.
Transférer au service immédiatement après la prise du médicament
Non, je ne peux plus rester ici.
Non, je ne veux pas rester ici même si je meurs.
Je ne veux pas mourir
Mon enfant ne peut pas être hospitalisé. Il ne peut absolument pas rester plus longtemps.
Je ne peux pas continuer. Je ne peux pas continuer.
-Gardien, s'il vous plaît, calmez-vous. -Cela ne peut pas continuer.
-Gardien, s'il te plaît, calme-toi. -Ça ne peut pas continuer, Jiwon.
-Ji-won ne peut plus vivre ici. -Gardien
-Donne-moi le médicament. -S'il te plaît, calme-toi.
-Donne-moi le médicament. -Calme-toi. Calme-toi.
Patient, s'il vous plaît, calmez-vous.
La mère du patient
Heureusement, elle a pu encore dormir un peu.
Oui
médecin
Pouvez-vous guérir la maladie de mon enfant ?
Le personnel médical fait de son mieux
Tous les médecins ont dit
Mon enfant ne survivra pas plus de trois mois.
Lorsque le médecin juge que le patient ne peut pas être sauvé
Que pouvons-nous faire d’autre pour les patients ?
Traiter la douleur
J'ai enduré toute la douleur en trois mois
Et puis mourir
La mort de ma fille aura-t-elle plus de sens ?
Plus le temps avant la mort est long
Sera-t-elle plus fidèle à la dignité humaine ?
D'autres membres du personnel médical, dont le Dr Chen
À la recherche d'une gestion efficace de la douleur
On dit que la technologie médicale s'est développée
Mais vous n’utilisez pas ces technologies pour sauver des vies.
Mais torturer les gens
Il n'y a aucun moyen de la sauver.
Mais cela l’a fait souffrir plus longtemps.
Tu es arrogant
Désolé
Alors s'il vous plaît, tuez mon enfant.
Quoi
Si tu ne peux pas la sauver
Si vous laissez votre enfant souffrir,
Autant la tuer.
Une méthode moins douloureuse
Je suis médecin, c'est impossible.
Un médecin n’est-il pas quelqu’un qui soulage la douleur du patient ?
Si la mort est la seule option qui reste
Cela ne devrait-il pas être fait ?
ceci ceci
Est-ce que tu l'as fait toi-même ?
Heureusement, il a été installé
Je ne sais vraiment pas comment te remercier dans un moment comme celui-ci
De quoi me remercies-tu ?
La dernière fois, j'ai dit que la balançoire ne pouvait pas être réparée.
Cai Yun a pleuré si tristement
J'ai pensé à toi
Alors je l'ai fait.
Cai Yun arrive
Tu le balances
Je l'ai rendu solide. Quand tu seras grand, tu pourras le faire aussi.
Oncle, n'as-tu pas reçu de traitement ambulatoire ?
J'avais prévu d'y aller dès que je me serais levé aujourd'hui.
Mais j'ai trop de choses à faire. Je compte y aller plus tard cet après-midi.
Je vais le désinfecter pour toi maintenant.
Il y a une fuite dans le drain de l'évier d'une maison
Grand-mère vit seule
Je dois y aller.
Alors vous devez aller en traitement aujourd'hui.
bien
Je n'ai plus de médicaments à la maison. Je compte y aller aujourd'hui.
Si je manque le temps de traitement d'aujourd'hui
Venez aux urgences plus tard.
Je t'aiderai à vérifier
D'accord merci
Amusez-vous bien ! Amusez-vous bien !
-=Classement national de satisfaction client : l'hôpital général de Basin City se classe premier pendant 10 années consécutives=-
La mère du patient, A, professeur de chinois au lycée
Une fille atteinte d'un cancer du pancréas
Après avoir reçu un diagnostic de maladie en phase terminale, je suis devenu pessimiste à l’égard des gens qui m’entouraient.
Est-ce qu'il y a quelqu'un de célèbre qui vient à l'hôpital ?
Docteur Yu, n'avez-vous pas regardé les informations ?
Il y a eu un meurtre dans notre hôpital.
Une affaire de meurtre ?
OMS
Vous souvenez-vous du patient atteint d’un cancer du pancréas ?
La tutrice a tué sa fille.
A montré une attitude peu coopérative
La position de la police est que, selon la loi actuelle,
Ne peut être considéré comme complice de suicide
Des peines plus lourdes pour le meurtre vulgaire
Mère
S'il te plaît
Je veux faire une pause
Aide
Je suis désolé de vous demander une telle chose.
Endure toute la douleur et meurs ensuite
La mort de ma fille aurait-elle signifié davantage ?
Bien que la technologie médicale se soit développée
Mais vous n'utilisez pas la technologie médicale
Sauver la personne
Mais les torturer
Vous ne pouvez évidemment pas la sauver.
Mais elle a ressenti une douleur plus longue
toi
Trop arrogant
Que fais-tu
Je vous ai dit d'aller travailler ensemble.
Aïe, oublie ça.
Rien que faire ce travail me suffit pour manger et boire.
Qu'est-ce qui est suffisant
Pensez-vous que manger, boire et vivre sont des choses simples ?
Je suis endetté parce que je dois payer les frais médicaux de ma femme.
Où trouves-tu le courage ?
Je me suis blessé à la jambe aujourd'hui.
Je dois aller à l'hôpital pour prendre des médicaments.
Ne dis rien
Viens avec moi à partir d'aujourd'hui.
Je sortirai chercher les médicaments pendant la pause déjeuner demain.
Vous n’avez même pas été payé pour aider à quelques réparations mineures.
Ce n’est pas de la charité.
Allez sur le chantier et travaillez pendant quelques mois
Économisez de l'argent
Je peux louer un magasin ailleurs.
réel
Est-ce le montant que je serai payé si je travaille pendant trois mois ?
-= Hôpital général de Basin City =-
Voici le patient brûlé
- Patient brûlé. - Veuillez vous déplacer vers les lits 3 et 4.
N° 3 devant, n° 4 derrière
dépêche-toi
Un patient brûlé
médecin
Lorsqu'ils soudaient le conteneur
L'étincelle a allumé le feu
Ils ont été enfermés et gravement brûlés.
Notre hôpital ne peut pas accueillir deux patients brûlés.
Nous avions prévu de les envoyer séparément.
Mais Dr Yu, vous avez très bien géré la dernière fois.
J'ai sauvé tous les patients.
- Allez appeler le chef de section Jin - 1 2 3
1 2 3
Préparez l'intubation et administrez la solution de Hartmann en utilisant la technique de Parkland.
Intubation : intubation endotrachéale
Solution de Hartmann : injection
Reconstitution des fluides de Parkland : une méthode de perfusion spécialisée pour les victimes de brûlures
Utilisez une solution saline froide pour essuyer tout votre corps
Solution saline froide : solution physiologique de chlorure de sodium
Oui
Cathéter veineux central prêt
Maintenant pour l'infusion
9 novembre 2022
19h44
Le patient est décédé
dame...
Ça fait tellement mal
Ça fait tellement mal...
Amusez-vous
Soyez enthousiaste
Est-ce un oncle ?
S'il vous plaît, tuez-moi
Vous pouvez survivre si vous restez calme.
ça fait mal
Ça fait tellement mal
Prends la morphine.
La morphine : un analgésique toxique
Madame Madame
Madame, j'ai tellement mal.
S'il vous plaît, tuez-moi
Tu dois survivre
Oncle, tu es un homme très fort.
Non
Non, je veux mourir.
Tu souffres tellement en ce moment.
Je ne peux pas juger correctement la situation.
Je te sauverai certainement
Alors soyez patient un moment.
Si personne ne répond, abandonnez.
Que se passe-t-il?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, mon frère.
Ouais, ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu.
Ravi de vous rencontrer
Ne soyez pas nerveux
Je ne vous demande pas de vous remettre ensemble.
Oh...
Tu me rends si triste
Mais que puis-je faire ?
Je n'ai pas pu consulter récemment.
Je ressemble à ça
Prendre une pause
C'est encore mieux.
Je sais que votre licence médicale vous a été retirée en raison de votre consommation de drogue.
Donc, des opérations chirurgicales illégales sont pratiquées ici.
Les sœurs du magasin te connaissent toutes
Vous êtes très compétent et bon marché.
Mais s’agit-il d’une intoxication alcoolique cette fois-ci ?
Un
Il semble que tu comprennes beaucoup de choses.
Quand je n’aurai plus d’argent, l’alcoolisme guérira naturellement.
Je vous contacterai lorsque je recommencerai à voir des patients.
Mais je n'ai pas le temps d'attendre
Mon statut
Pire que toi
Où es-tu malade ?
Bref, je suis tombé
La tante qui a injecté du propofol est bonne
La chirurgie n'est pas possible à court terme
Non, je ne peux plus le faire.
injection
C'est assez
S'il vous plaît, faites-moi une injection pour me faire dormir.
Laisse-moi dormir longtemps
Surtout les longs
Le processus de traitement est trop douloureux
Les patients n’arrêtaient donc pas de dire qu’ils préféraient mourir.
Mais cette personne, après avoir pris de la morphine
Cela se produit depuis que je suis inconscient.
Il veut mourir plus que vivre.
Est-ce que ce patient
Pas de famille ?
Il n'avait pas d'enfants.
Ma femme est décédée d’un cancer l’année dernière.
Même s’il survit, cette situation est la plus difficile à gérer.
Même si je me rétablis miraculeusement
Il n’a presque aucune chance de retourner à sa vie quotidienne.
Chef Jin, qu'en pensez-vous ?
Plusieurs années de traitement sont nécessaires
Pour connaître le résultat
Ne fais pas ça. Tu dois le sauver.
Ne dites pas qu’il n’a pas de famille.
Les coûts de traitement constituent également un problème majeur.
L'entreprise qui l'a embauché pour travailler n'avait pas de licence
Oubliez l’indemnisation, je ne peux même pas payer le traitement.
Alors je le mettrai en premier.
Docteur Yu, est-ce vous ?
Oui
J'ai conclu un accord avec lui selon lequel je le sauverais définitivement.
Donc s'il y a des dépenses à gérer
S'il vous plaît contactez-moi
savait
- Chef Jin - Oui
S'il vous plaît, faites de votre mieux
Oui, je comprends.
Et le Dr Yu
Ne venez pas ici de sitôt.
S'il vous voit, il vous suppliera certainement de vous suicider.
Si vous vous excitez trop, cela sera mauvais pour le patient lui-même.
Oui
Mais s'il vous plaît, donnez-lui tous les soins possibles.
S'il te plaît
Retourne chez toi
Combien de temps resteras-tu ici ?
J'ai dit non
Si tu continues comme ça
Je vais te dénoncer à la police pour intrusion.
Alors je
Je vais te dénoncer à la brigade des stupéfiants.
Je ne prends plus de drogue.
Avez-vous dit la même chose à la police ?
Peu importe ce que tu dis
Je ne peux pas accepter votre demande.
J'ai une maladie en phase terminale
De toute façon, je ne vivrai pas plus de quelques mois.
Mais c’est aussi un meurtre.
Donc
Peux-tu guérir ma maladie ?
Peux-tu me sauver ?
Comment puis-je te tuer ?
Je ne te demande pas de me tuer.
Je veux que tu m'aides
C'est mon souhait
S'il te plaît, aide-moi, frère.
donc
Sous la demande persistante, vous n'avez pas le choix
Est-ce que tu l'as aidée ?
Non, même si je suis désolé pour elle.
Mais je l'ai renvoyée.
Et puis c'est parti
Mais pourquoi cela n'a-t-il pas encore été fait ?
Ce sera bientôt fini
Je traiterai les résultats de l'autopsie et mettrai un terme à cette affaire.
Faites-le avant demain matin
Il y a des nouvelles ce matin
Ce que tu as à faire est terminé.
Ok, rentre chez toi et attends un peu.
S'il vous plaît, appelez-moi lorsque les résultats de l'autopsie seront publiés.
N'essayez pas de trouver des excuses
clair
Aïe, putain.
Représentant
Je l'ai confirmé à travers la paille dans la recherche scientifique nationale.
Il ne devrait pas y avoir de Bafron.
OK, je te contacterai plus tard.
Même si le conseiller Bai peut nous faire perdre nos emplois
Mais représentatif
Cela va vraiment nous tuer, toi et moi.
-=Bouche d'incendie=-
Pensez-vous que cela a du sens ?
Non, l'enquête est en cours. Vous ne pouvez pas débarquer comme ça.
Quel genre de monde est-ce ?
Choi Dae-hyun
Je ne suis pas avocat. Attendez une minute.
-Où es-tu ? -Je t'ai dit de ne pas faire ça.
Que fait-on ? Comment se déroule le travail de sécurité ?
Désolé
Choi Dae-hyun a pris rendez-vous avec moi pour ne pas voir Yu Su-jeong pour le moment.
et couper le contact
Donne-moi un peu plus de temps
Je peux aider Choi Dae-hyun à obtenir des preuves sur les lieux.
Vous l'avez arrêté sans mandat.
Enquêter sur lui sans le consentement de son avocat ?
C'est évidemment ce que vous avez mal fait.
Avocat, vous n’êtes pas obligé de faire ça.
Yu Suzhen
Arrêté sur les lieux du décès
Déjà en train d'enquêter
Non, attends une minute.
Suzhen a-t-elle été arrêtée sur place ?
La personne arrêtée sur les lieux était Yu Suzhen
Pas Choi Dae-hyun
Je veux emmener Choi Dae-hyun
Si vous voulez enquêter, veuillez venir ici avec un mandat d'arrêt.
Qui est le défunt ?
Vous êtes curieux, alors restez et acceptez l'enquête.
Non seulement vous avez illégalement détenu et enquêté, mais vous avez également attiré de manière malveillante
Nous n’avons aucune obligation légale de
Pour lui dire ce que nous avons enquêté sur les autres
mais
Choi Dae-hyun est très curieux
Je veux donc faire de mon mieux pour donner quelques suggestions.
- Sors d'ici maintenant. - Je fais l'objet d'une enquête.
mais
S'il vous plaît, dites-moi qui est le défunt.
Choi Dae-hyun
Tôt ou tard, vous ferez l’objet d’une enquête.
Je suis donc prêt à répondre à l'enquête.
D'après votre déclaration, cela pourrait être préjudiciable à Yu Suzhen.
Ce n’est pas comme si aider l’enquête pouvait aider cette femme.
Retournez aujourd'hui
Je connaîtrai la situation plus tard
Prendre rendez-vous avec la police pour enquête
Parle-moi plus tard.
Allons-y
Tu le sauras de toute façon
Je vais vous dire qui est le défunt.
-=Institut national de la recherche scientifique=-
-=Hôpital Maria Welfare=-
ciel bleu ciel bleu
Sur la colline verdoyante où brillent les rêves
Quelques chèvres
Mange de l'herbe et joue
Avec un visage aussi brillant que le soleil
Les gouttes de pluie tombent
Je vais froncer les sourcils
À la recherche de maman
À la recherche de papa
visage triste
Le soleil brille...
Je t'emmène chez la religieuse.
Tu attends ta mère ?
que...
Ta mère...
Maman, ça ne fait plus mal maintenant, n'est-ce pas ?
Quoi
Maman est là-bas. Ça ne fera pas de mal, non ?
Un
Maman ne ressentira plus aucune douleur maintenant.
Mère
Maman Maman
Tu devrais me prévenir immédiatement quand le détective viendra te chercher.
Avant l'arrivée de l'avocat
Vous devez toujours exercer votre droit de garder le silence.
Dans ce cas
Vous ne serez d’aucune utilité à la police.
Sais-tu à quel point c'est mauvais pour toi ?
Ne puis-je pas dire maintenant que je l'ai fait ?
Votre téléphone a été localisé par la police.
Ils savent que vous n'étiez pas près de la scène.
Je ne peux que renoncer à prouver que vous n’êtes pas suspecté de meurtre.
Maintenant que les choses en sont arrivées là, je ne peux que me concentrer sur la réduction de votre peine.
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
Je vais me rendre.
Je l'ai déjà dit
Ce mensonge ne fonctionnera tout simplement pas.
Ce n'est pas un mensonge
Le tuteur est venu dans la salle aujourd'hui pour procéder à une évaluation sur place.
Sortir
J'ai entendu dire que votre fille vous l'avait demandé.
Est-il vrai que le meurtre a été commis ?
J'ai entendu dire que la lettre de suicide de votre fille avait été retrouvée à la maison.
Pourquoi n'as-tu pas soumis à l'avance ?
Vous êtes devenu un meurtrier qui a tué votre propre enfant.
Tu ne le regrettes pas ?
Aucun regret
Parce que l'enfant est libéré de la douleur
Je suis déjà très content
Docteur Yu, vous devez venir rapidement.
-=Unité de soins intensifs=-
Est-ce qu’il y a eu un problème pendant le traitement ?
Non, tout va bien ces derniers temps.
Je pensais qu’il pourrait désormais recevoir un traitement stable.
Dépêchez-vous, Dr Yu
-=Salle de soins intensifs=-
Faites place. Faites place.
Oncle, que fais-tu ?
Mari...Mme.
S'il vous plaît laissez-moi sortir
Oncle
Libérez le docteur
Parle-moi. Parle-moi.
Je t'écouterai.
Tonton, tu ne veux pas que quelqu'un soit blessé, n'est-ce pas ?
dame
Peu importe si je meurs comme ça, alors laisse-moi sortir
Je comprends ta douleur.
Mais le risque d'infection est très élevé si vous sortez maintenant, donc vous ne pouvez pas
Plus besoin
S'il vous plaît soyez patient et attendez encore un peu...
Je vous libérerai une fois le traitement terminé.
Quand le traitement prendra-t-il fin ?
Après ma mort ?
Je t'ai dit de me tuer
Oncle
Je t'ai toujours posé cette question.
Laisse-toi me tuer
Je... je ne peux pas partir d'ici avant de mourir, n'est-ce pas ?
Je sais que le traitement est difficile pour vous.
Mais j'espère vraiment que tu survivras.
Cai Yun prie pour toi chaque nuit
Je suis sûr qu'il y a beaucoup de voisins qui prient pour vous.
Je ferai de mon mieux
Alors s'il vous plaît continuez votre traitement...
Respirer est-il vivant ?
Ce regard
Est-ce que respirer revient à être en vie ?
JE...
Je ne peux pas verser de larmes
Tout est brûlé
-=Salle de soins intensifs=-
dame
Merci
mais
ici...
C'est comme l'enfer.
Oncle
-Oncle -Après le décès du patient
Le Dr Yu souffre de douleurs mentales
Comment une telle personne pourrait-elle être liée à l’affaire du meurtre de Kwon Kyung-mi ?
Le Dr Yu fait de son mieux pour aider les patients plus que quiconque.
Elle avait vraiment le cœur brisé après avoir perdu son patient.
Elle aidait ma fille.
J'ai travaillé dur pendant longtemps
Même si c'est inutile
mais
Docteur Yu, quels sont vos soupçons ?
Soupçonné d'avoir aidé des patients à pratiquer l'euthanasie
Sous enquête
Y a-t-il des preuves ?
Il semble qu'il n'y ait aucune preuve.
La visite est terminée
C'est une bénédiction
Entendre l'homme qui a tué ma fille
Ce n’est pas ce que le Dr Yu a dit.
Tu avais l'air soulagé.
Dans le passé, c'était dû au manque de preuves
Alors peut-être que ce serait utile si tu la défendais comme ça
Mais maintenant c'est différent
Lee Yoon-hee
Autopsie en cours
Si les résultats sortent
Même sans la déclaration du prêtre
Peut également découvrir le crime de Yu Suzhen
Même si je ne sais pas ce que tu cherches
Peu importe les résultats de l’autopsie
Cela prouverait les soupçons de Yu Suzhen.
Une preuve directe ?
Preuve directe
Quand Lee Yoon-hee est morte
Tu as dit qu'il n'y avait que toi et Yu Suzhen sur les lieux
Oui
S'il n'y avait pas Yu Suzhen
C'est toi qui as fait ça ?
S'il vous plaît persuader Yu Suzhen
Aidez-la, laissez-la se rendre.
C'est maintenant la meilleure option pour réduire la peine.
Le Dr Yu n'a pas tué Lee Yoon-hee
Mais de quoi veux-tu que je la convainque ?
Oups, c'est trop tard.
Laissez-le partir. Il doit partir.
Je dois prier
Pourquoi fais-tu ça si tard ?
Tu peux y aller maintenant
Alors, comment va le Dr Yu ?
Ah, l'enquête est terminée.
- Tu peux y aller maintenant. - Non, je veux dire
N'est-ce pas le Dr Yu ?
Si le Dr Yu ne peut pas sortir
Je serai toujours là
prêtre
Pensez-vous que Yu Suzhen est parce que
Est-il suspecté à cause de l'affaire Lee Yoon-hee ?
Que veux-tu dire?
Cela signifie qu'il est impliqué dans d'autres cas.
Les résultats de l'autopsie seront bientôt publiés.
Voilà, tu peux y aller.
Si vous voulez savoir ce qui se passe ensuite
Lire les nouvelles Actualités
Ça va être animé la prochaine fois
S'en aller
Et si je le faisais ?
Oui
J'ai tué Lee Yoon Hee
Je l'ai tué.
Assez
Même ainsi, tu ne peux pas aider Yu Suzhen
Pas moi maintenant
Je me confesse maintenant à mon avocat.
Même si ce n'est pas le cas
Mais c'est moi qui ai géré tous les cas précédents.
Tu ne le sais pas aussi ?
Des gens comme Yu Suzhen
Comment puis-je obtenir Bafron ?
Elle n'a jamais pris de drogue.
Buffle
Tu ne sais pas
N'est-ce pas le genre de médicament qu'on peut obtenir à l'hôpital ?
Euthanasie
Cela a commencé à cause de moi.
Mon ex-petite amie
Le mien
Je l'ai tué.
Ça pue. Ça pue.
Les morts-vivants sont aussi des êtres humains
Comment peut-il puer autant, comme un cadavre ?
Ouais, un cadeau
Ai-je besoin d’une seringue ?
La plupart des gens le boivent dans du vin.
L'injection intraveineuse est la méthode la plus fiable
Mais dans ce cas
Cela laissera des marques sur votre corps
Par conséquent, les différents médicaments et Pavlon que le patient avait pris auparavant
Je le boirai aussi avec de l'alcool
Dans cet état
Je ne peux pas la laisser le boire elle-même.
Utiliser un respirateur ?
Attends un moment
Est-il mort ?
Ouah
Comme dormir dans
Tu pars vraiment comme ça ?
Tellement magique
Allons-y
C'est ce que tu as dit
Ceux qui ne peuvent pas être soignés
Est-ce le dernier cadeau pour eux ?
Quelqu'un va venir
-=Affaire de meurtre en série lié à la drogue=-
maman
-=Mort Docteur Mary=-
Tu peux rentrer chez toi maintenant
Parce que quelqu'un est apparu qui a prétendu avoir tué Lee Yoon-hee
Le père Yang n'a tué personne
Tu penses que tu n'es pas coupable, n'est-ce pas ?
Donnez-moi aussi ce traitement.
Qu'est-ce que tu dis ? Bien sûr que je dois dire non.
Puis-je éviter cette douleur parce que j’ai peur d’être blâmé ?
Quelqu'un a signalé qu'il achèterait des marchandises ce soir sous le nom de Jin Shijian.
La situation est un peu étrange en ce moment.
Médicaments perdus par la police
C'est également suspect de la part de Jin Shijian.
Y a-t-il un fantôme ?